注意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
醒目！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！
不要点击更新！！！


2.5版本由于所使用的自动更新库无法支持某些地图中存在的特殊字符
现已停止自动更新功能

需要更新至最新版本的朋友，烦请手动去网站：
https://gitee.com/ztmz/ztmz_pacenote/releases
下载exe的安装包进行安装

新版本的更新内容：

v2.5.1
======
* 使用了非常友好的安装包，不再需要手动下载安装dotnet，也不再需要手动解压文件
* 干掉了原本的自动升级方案，重写了更新逻辑
* 在倒计时暂停或者计时赛重新开始游戏时，永远不会再重新播放开始语音
* 拉稀车手老王 的语音包修正了一些发音，增加了出发、撞车和爆胎语音（爆胎支持不完美）
* 友好的设置界面
    - 更加方便的修改udp端口
    - 允许开关骚话（开始/结束语音）
    - 允许开关出发语音
    - 允许开关撞车语音（在车辆发生碰撞的时候）
    - 允许使用开关决定是否使用默认语音包代替其他语音包缺失的语音
    - 增加了界面多语言切换功能
    - 增加黑色主题
* 悬浮窗帧率默认锁定在10帧，避免跑满的帧率占用系统资源
* 修复了F1和F4快捷键被默认占用的问题
* 修复了悬浮窗的位置可能挡在窗口标题栏的问题
* 修复了由于系统的区域语言格式设置导致的地图读取失败
* 脚本工具升级至1.4，可以打印路书到pdf或者通过打印机直接打印，图形化路书暂不支持
* 当游戏配置的端口号和工具配置的端口号不一致时
    - 弹出的警告框可以显示各自的端口号便于分析问题
    - 给出强行修复的按钮，来应对不知为何修改了端口号的玩家
    - 弹出的警告框应用了新的样式
* 使用dotnet6.0，提升了代码执行速度
